# Счетчики покрытия

## Instructions (покрытие C0)
Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции одиночного байтового кода Java. Покрытие инструкций предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов

## Branches (покрытие C1)
JaCoCo также рассчитывает покрытие ветвей для всех операторов if и switch. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Покрытие веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. Обратите внимание, что обработка исключений не рассматривается как ветки в контексте этого определения счетчика

## Lines
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке


# Заключение
В качестве счетчика покрытия в данной работе был выбран счетчик "Line"
